♪Bintang-bintang mengingat♪
♪Janji yang kita buat satu sama lain♪
♪Setiap angin membawa sentuhanmu♪
♪Mencium kehangatan tanganku♪
♪Jadi, sejauh apapun jaraknya,
jangan ragu-ragu♪
♪Cinta akan membimbing kita♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Akankah aku bertemu denganmu lebih cepat?♪
♪Seperti malam yang merangkul cahaya kembang api♪
♪Kau dan aku ditakdirkan untuk berpegangan tangan♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Apakah takdir akan mempertemukan kita?♪
♪Mengubah duri menjadi
benang perak di mahkota♪
♪Aku akan menenunnya untukmu, selamanya♪
=Cinta yang Direncanakan Lama=
=Episode 21=
Zhou Tingyan, kenapa kamu lama sekali?
Apakah kamu terluka?
Tanganku sakit.
Maaf, ini semua salahku.
Ini tidak akan terjadi lagi.
Omong-omong,
ini suamiku.
Zhou Tingyan.
Dan ini Su Yun.
(Mengapa mereka tidak keluar
setelah sekian lama?)
(Ketiganya berkumpul.)
(Semoga mereka tidak memulai perkelahian.)
Hai,
Saya Su Yun.
Jian Cheng, kalian kembali dulu.
Saya juga butuh istirahat.
Ini hari yang melelahkan.
Baiklah.
Kalau begitu, istirahatlah yang cukup.
OKE.
Ayo pergi.
Tunggu sebentar.
Dia
baru saja menghabiskan setengah jam memarahi saya.
Tepat di wajahku.
Ayo pergi.
Jian Cheng
bukan orang biasa.
Jika aku tahu lebih awal,
Aku seharusnya membawanya
ke tempat yang lebih terpencil
Dan
segera menanganinya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya hanya merasa ada sesuatu yang aneh.
Meskipun orang-orang itu kasar
padaku,
setidaknya mereka tidak melakukannya sampai tuntas.
Namun dengan Jian Cheng,
mereka maju dengan kekuatan penuh.
Jadi apakah mereka benar-benar orangnya?
kamu kirim?
Tentu.
Aku melakukannya untukmu.
Untuk saya?
Anda mengirim beberapa pria dewasa
untuk menghancurkan martabat seorang wanita muda.
Apakah kamu punya hati?
Anda bertemu dengannya hari ini.
Bukankah itu bagian dari rencanamu?
Hak apa yang Anda miliki untuk menghakimi saya?
Jika aku ingin Zhou Tingyan kembali,
Saya punya cara yang lebih baik.
Cara apa?
Ketika Anda menggali Jian Cheng sebelumnya,
kamu bercerita padaku tentang dia dan Zhou Yufeng.
Jadi jika kita ingin Jian Cheng menjauh
dari Zhou Tingyan,
metode terbaik adalah
untuk membuatnya merasa
bahwa dia berubah menjadi Jiang Yawei
dalam cerita saya dan Zhou Tingyan.
Tunggu aku di mobil.
Ya.
Qin Zhuo.
Ya?
Tentang apa yang terjadi hari ini,
bisakah kita merahasiakannya dari kita berdua?
Ada apa?
Jika Tang mengetahuinya
bahwa saya dilecehkan
dan hampir diculik lagi,
dia akan sangat khawatir.
Baiklah.
Aku bisa merahasiakannya.
Aku pergi.
Tuan Zhou,
mereka bersikeras
bahwa mereka hanya mabuk,
hanya bertindak berdasarkan nafsu.
Cukup keras kepala.
Tetapi
tebakanmu
mungkin benar.
Apakah orang-orang yang Anda temukan hari ini?
dapat diandalkan?
Jangan khawatir.
Halo? Jian Cheng.
Ini aku.
Su Yun.
aku menginginkanmu
untuk membantuku.
Tentu.
Hari-hari ini, bantu aku
temukan beberapa pria yang dapat dipercaya
untuk diawasi.
Baiklah.
Kemudian?
Markas utama Zhang Zhen
bukan di Jiangyu.
Dia hanya di sini selama dua atau tiga hari
kali ini.
Namun dia sudah menemukan
orang-orang yang setianya.
Tidakkah kamu pikir itu aneh?
Dia punya seseorang
mendukungnya di Jiangyu?
Siapa yang berani macam-macam dengan Jian Cheng di sini?
Sejauh pengetahuan saya,
dia punya kenalan di Jiangyu.
Siapa?
Jian Wenqian.
Anda mencoba menggunakan orang-orang ini
sebagai petunjuk,
untuk menggali latar belakang Jian Wenqian.
(Aku seharusnya memberi tahu Jian Cheng lebih awal)
(tentang Su Yun.)
Zhou Tingyan.
Ya?
Aku tidak mengangkat teleponmu hari ini.
Apakah kamu kesal padaku?
Jian Cheng,
Aku akan meminta Pan Yu untuk mencarikanmu supir.
Kedengarannya bagus.
Jian Cheng,
ada sesuatu
Saya ingin memberitahu Anda.
Teruskan.
Menurutku, di antara kita,
seharusnya tidak ada rahasia.
Adapun apa yang terjadi hari ini...
Ya.
Semakin kita peduli,
semakin kita perlu jujur.
Aku perlu memberi tahu Tang
tentang apa yang terjadi hari ini.
Meng Tang masih yang pertama.
(Mi Shan)
(Lebih baik saya menjelaskannya.)
Jika Tang mengetahuinya
Saya dilecehkan dan hampir diculik,
dia akan sangat khawatir.
(Jian Cheng tidak memintaku untuk menceritakan padanya
tentang apa yang terjadi malam ini.)
(Lupakan.)
Halo. Orang yang Anda hubungi sedang sibuk.
Info panggilan Anda akan dikirim
sebagai pesan teks.
Selamat tinggal.
Halo. Orang yang Anda hubungi sedang sibuk.
Informasi panggilan Anda akan dikirim
melalui pesan teks. Selamat tinggal.
(Dengan siapa dia berbicara larut
malam seperti ini?)
(Mungkinkah itu burung merak yang cantik?)
Omong-omong,
Su Yun memintamu membantunya
menangani Direktur Mei?
Apakah Anda akan meminta Zhou Tingyan
untuk turun tangan dan membantu?
Mustahil.
Untuk menangani hal ini,
Saya harus meminta bantuan seseorang.
Zhou Tingyan
hanya bisa meminta bantuan untukku,
tidak untuk wanita lain.
aku posesif,
pencemburu, dan protektif.
Tetapi…
Bukankah hubunganmu
dengan bibimu,
Oh, Direkturku,
masih belum berdamai?
Saya tutup teleponnya.
Saya akan memikirkannya sendiri.
Ya.
Halo?
Bibi,
Su Yun terluka
karena dia mencoba menyelamatkanku.
Ada apa?
Zhou Tingyan.
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Akankah aku bertemu denganmu lebih cepat?♪
Anda tampak begitu gembira
setelah panggilan telepon Anda dengan Meng Tang.
Aku berdamai dengan bibiku.
Aku sudah memberitahunya
bahwa Su Yun terluka
karena dia membantuku.
Saya memintanya untuk tidak menyalahkannya.
Lalu dia mengkritikku
karena tidak pernah meminta bantuannya
untuk diriku sendiri,
tetapi malah meminta bantuannya
untuk orang lain.
♪Rumor yang ditempa menjadi pecahan mahkota♪
Zhou Tingyan, aku menyadari
setelah bertemu denganmu,
semua keberuntungan datang padaku.
Kau bagaikan Suami Keberuntunganku.
Aku akan memberikan kalian semua keberuntunganku.
Mustahil.
Sebaiknya kau simpan sebagian untuk dirimu sendiri.
Untuk apa?
Satu
adalah untuk mempertemukan kita.
Dan yang satu lagi
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
adalah...
Aku jatuh cinta padamu,
Zhou Tingyan.
♪Mengubah duri menjadi
benang perak di mahkota♪
♪Aku akan menenunnya untukmu, selamanya♪
♪Di matamu, aku melihat cahaya bintang yang berkelap-kelip♪
♪Itulah mengapa aku berani
menghadapi seluruh dunia♪
♪Bahkan alam semesta♪
♪Diam-diam menyetujui sumpah romantis♪
♪Cinta kita adalah solusi optimal♪
♪Bintang-bintang mengingat♪
♪Janji yang kita buat satu sama lain♪
♪Setiap angin membawamu kepadaku♪
♪Mencium kehangatan tanganku♪
♪Jadi, sejauh apapun jaraknya,
jangan ragu-ragu♪
♪Cinta akan membimbing kita♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Akankah aku bertemu denganmu lebih cepat?♪
♪Seperti malam yang merangkul cahaya kembang api♪
♪Kau dan aku ditakdirkan untuk berpegangan tangan♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Apakah takdir akan mempertemukan kita?♪
♪Mengubah duri menjadi
benang perak di mahkota♪
♪Aku akan menenunnya untukmu, selamanya♪
♪Selamanya♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Akankah aku bertemu denganmu lebih cepat?♪
♪Seperti malam yang merangkul cahaya kembang api♪
♪Kau dan aku ditakdirkan untuk berpegangan tangan♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Apakah takdir akan mempertemukan kita?♪